嗯hello大家晚上好
末日来了
晚上好
晚上好晚上好晚上好晚上好
大家晚上好
晚上好好热啊我开个空调
好热呢好热下来就很热
他跟我说话就比较好的
是吧
哎呦来让我们不告诉柯
可让他自己发现什么时候就我们开了
我们不是我们不跟他讲
你他们悄悄悄给你打开了
然后就是搁那双臂就孤立我们仨
我们我们不说了大家我们不说
我我们让他看看什么时候能发现我们已经
开了
对
你们不要很合适
你们你们不要去睡睡
就只要去提醒他
你不要不要别搞开了这种千万别哎有
点像那个丢手绢丢呀丢呀丢丢手绢
看看他什么时候能发现啊
这是孤立我们三个的代价
对呀就是我们三个都在这个待机状态
他自己悄悄咪咪开了这种情况啊
然后然后一晚上过去了
柯远啊在酒店里面说他在纳闷呢
哎怎么回事
感动吗
啊啊啊哈哈哈什么嗯对呀
这这么晚不是联动吗
怎么这么这怎么都不开始在哪哪天气怎么
有人去传话呀
怎么这么坏呀咋着我长得这么坏呀
我也咋这样咋回事儿啊
不听话呀太过分了啊
公司叛逆你都一样你都一要救命啊
他们说我们把满神的椅子踹了
我觉得我我准备把乌龟劈到那个椅子上面
我太踹了
现在其实上次的卖掉了
现在变成了这个已经把李子踢了吗
二七七你们这些家伙啊
我这样啊灰灰他的身份了吗
灰灰已经背着我们联动了
再见嗯把我们声音放出
哎没事大风双逼呀
啊可可以可以可以的吗
现在可以可以可以可以这样这样
哎
完麦okokokokok什什么叫辉灰
背着我们
啊我不知道吗
那下周五有联动吗
你不知道吗
哦还有别的联动啊对他有别的联动
哎呀
好热哦
剩下的上我今天看到他下面的手表了
应该是吧
原来不是跟我们吗
哦嗯什么时候啥时候他什么时候啊
好像下周五吧不知道
我看了一下之前评论区的周表
但我不知道是不是真的啊
周五那不就是我们的联动吗
不就是我们的那个吗
对呀他怎么娶你呀
我进次问了
哎
你不是说下周五不来吗
呃他今天又说来了啊
哎呀灰老先生的想法
对
我还在纳闷呢
我说下周五他不这周五他不是不来
吗
行
他来来来
他在群里呢就百分之百分之一的概率潜
伏潜伏二分之一的概率
你们能不能说会话啊
嗯怎么了
说说想尿尿了突然之间
ok哦
好好好
那个开播之前先是那个去
然后再是我去然后开播了之后
你记住吧妹子给你这家伙应该来了吧
应该那他他给我交他给我交东西了
哦我你找到人了那应该就来了
你该来了我去灰灰他给我
他今年最近给我交例会
他给我交例会我来了一句
我去灰子版这是顶美吧
然后他笑嘻了
然后我我下午的时候不在大群
大群问了一句嘛
就是是因为我的动态底下有人截了个
我直播间的图
之前的时候我我昨天晚上做周表嘛
那个图嗯就是把我嗯我跟那个我的那个支
付宝里的那个
那个约的那个美术那个图结到一起
嗯就就他们说我什么太太高p了
那个下巴什么锥子里面
我去受不了了
我就把那个什么我拔到大群问了一下大
家我说大家我真的很高批吗
他都说没有啊
对啊大家都觉得还没有啊
他说没有啊我去完全就还原眉毛
对啊对啊奥特天哪简直就是还原
我真的没毛病
嗯嗯
没嗯
谢谢钢棒晚上好宝宝二七七好久没有联动
了最好的二七七
哎呀
我不喜欢听说我二七九好坏这人不是
那我们还用再介绍一遍自己吗
啊大家好再再再稍微再说一遍吧
我是灰泽马
大家好哎有空间不限于林
我给你们看一下灰灰灰在我直播间里面是
什么样子
唉我真服了吧他他给我例会的时候
刚刚扣完他这个灰子板
这是顶美吧
大大群他给我发个黄豆黄豆
黄豆哭笑这这这个样子了
没听哭笑吗
我问唉你怎么这样你太过分了吧
我跟你讲一会被动打过来
我可不管咋了刚点嚣张了
有点嚣张了
哎呀大大什么意思啊
大家都会说唉没有啊
这本人啊你你笑哭笑笑
我灰老老生还是非非常牛逼的
有点自找画面了
雅小娜啊
嗯灰情
我要真的考打打一你你个打子了
不知道他怕不怕
这种黑漆漆的游戏哇嗯往你进我好啦
我k咋了
刚刚说什么我没听到了吗
你说灰老先生是顶美
对大家说灰老先生是顶美
对的啊我这么艾特了我一个视频
说孤老先生一米七多真假美
你等着吧啊他切片他说自己一七五
对切片那假的我还说我一六五呢
一六五你就满足了吗
我真无是你怎么了
好意思的说
一定怎么会不是你在一六五面前的话找我
慧慧真人一米七五的话
你照样也得抬头看他
对呀啊也是那我点开始了哦
来一下吧来给我看第一关是六个哥
那我直接真正游戏玩技的接受一下干嘛我
都不知道
我得把先老先生去掉很简单的
等一下你上去都会教你的
没关系
这个妹子给开播之前说我这十六长像硬币
不叫硬币吗
哎搜了一声ID我说别人骂了两句
迷鹿那个游戏不是吗
对对
雷鱼这什么大这坦坦全部地区都是这个哦
哦
这这这是干啥呀
你看它上面不是写了移动
然后探测吗
嗯进去一下就知道了
跟扫雷差不多扫雷啊
扫雷我会玩啊
我天呀湖南
对
不是在在我这里面刷SB是什么意思啊
Sbesve什么意思啊
一六一SB去的就我ok啊
这个按怎么扫啊
左键左键按左键左键你你别冲过去了
就是这就在我怎么不动啊啊
哦你们扫完了我走不就好了吗
哎有点过分了啊懒鬼哈哈哈
哎怎么还有不要啊
没有哦不是不是原来他有限时
你怎后面会来个队伍你问别呀
我去啊啊哈好等一下等一下
我们这个四个人得那个什么
不然就是太慢了我们可分头行走
知不知道
哎呦
别顶我克罗呀
我去他这个有模型碰撞
对他有模型碰撞真顶吗
我去我不行了
我现在要跟着所有人的屁股后边去了
我要顶死你们真的吗
我去啊快了好绝望你都不知道
你是我你放屁走走走走着急快走啊
喵牛我我的天天啊有喵喵喵
有小帅哥这个小帅哥是谁呀
我被他们顶死了玻璃上卖金色
哇
真的
这是就只要有一个人活着就行了
是吗
对我感觉不是
他这个是比拼的PK的PK的对PK的
但是PK这这有啥好拼
我呃我不行了我哭了
你上命不认得啊什么
你们我这还能养活的吗
我去我太牛逼了我这前还活着
哎别顶我屁股我不行了
这有一次我不会再走在前面了
大家快走快走快走
别爹别逼不看
你说我们哎呀妈快店还那个模型
那是我的警啊
我那是我在迪士快点顶啊
这么冷
没有一个雷
是我自己踩的这个一六一九个位
数的分数啊还是哈哈哈让我干嘛哈
人人老了在家里支解一下移动光标
移动光标记早课大家什么意思
开早早早早早早早我也不知道这个
我操别笑我了又不是我自己踩的雷
我们像老奶奶吗
我说零六零哦
常说这个游戏的玩法就是要害死人
哦啊是的害死队友
我就装给那个祭品了
这是啊啊魔方什么意思啊
嗯
什么东西什么东西我忘了等等等一下
等一下等下我的游戏对我我走了
等一下这样吧好像是这样吧
应该是这样吧我长我觉得长得像这样
我觉得是这样的
哎
前面没说哪个是这个呀
我那你拔了
对对前面那个应该我没记我去
我都我也没太注意现在才反应过来
是要干嘛
我不想听了
不会唱游戏不大音响机差怎么办
抑郁吗
什么什么有点提交
哦哦哦什么什么这个游戏都要挪到
这个这个这个界面下面了
怎么办
哦
我懂我懂是吧
那你要你拖不上来了
对不对
对拖不上来了
哎好奇怪啊为什么哪个是正面啊
拖不上来了快干啊这没有
还要看什么东西啊快看快点用啊
Nsc暂停吗
能获得加面应该应该能吧
VIC暂停一下呢因为你是房主
你看到我暂停了吗
我没看到没看到他崩他要开始崩了
碰哎我去碰死了
嗯嗯碰死哦OK起了赛车了
这架也不行啊
你你你那个任那个什么那个任务管理器里
面把它关掉
这的那我把它关了重来对重关了
重来我太忘了
嗯你们少我一个能玩吧
呃呃呃大家都已经死掉了
唉
不是不是我重启一下是怎么样子的吗
我瞅不见了嗯嗯嗯我也有点好
我想重开也可以重开也可以
可以那个东西不不好
可以退出来
不对不对不对可难太难了
嗯什么怎么了
怎么给你那边重新捕捉了吗
稍等一下什么
我觉得我们挺对的呀没错啊
瞬间这就不行了
我又重新夺回我的荣耀了
我受不了了我这次是第一波
可能让这个克路亚再给我加
真的啊输一半的加入不开房间不可用
嗯开房间不可用该重理游戏游下
你重新建一个应该就出来了
哦哦哦哦好的好的
为什么有啥不对荐的呀
那我不可能那个地雷要重新玩
它可以避雷也料他这是随机的吗
对他这是随机游戏哦就不一定是地雷
但是我跟十六银测试的时候是是哎
他可能他是随机的应该是欧耶
对要从头开始
嗯从头开始
那千万别再看你这个第一个游戏
就是那啥不用
我感觉类似于次的太对了
是吗
随机的你注意那气球是开始加盟
开这个很方便
不用说有那个什么房间号直接
对对对你直接就进去就可以了
不来我操开这么快
对呀你进来就来原来是我耽误了
大家对不起呢我啊
诶
你们你们要不就是把那个游戏介绍的第二
页也看了
吧
有第二页
第二第二页看了就看了就的天哪
难道只有我一个人不看
哦
我看什么谢谢
好像我真试了一车啊
确实那车啊看清脚相ok啊
这一次绝对不会被人顶了
对
这次真点我要我要当做最后一个顶死所有
人
嗯不是刷阴逼嗯嗯
啥咋二你能不能不能顶死大家的屁股
我顶所有人的屁股要炸就一起炸了
太舒适了
站在这个最后的城置啊
我听到科呀你怎么一半了
吃到我一半了好惨啊
好惨啊看一下快跑
哎呀
我进来了
我真的啊我要活着有点太和平了
你和平的能不是活着吗
不对呀不为什么活着
怼不动你是三分之一人我靠坏逼啊
哦我们还没有真惩罚是吗
那输了的怎么办
输了怎么办
那一辈子爬进去算输了
感觉不是
主要是咱们这个二七七全是滚到肉
滚到肉是什么意思
滚到肉就是对什么惩罚都觉得ok啊
你不觉得害羞的那种是滚到肉啊
这就是我们二七七了
在某种意义上也是同一个鸡巴一
一点都不害臊我害什么操
唉别顶顶我了我去你的灵空
我没有他只有我们俩点我
哎呀
我们俩是在顶
我是都谁不屁股到是吧
哎呦
徒弟滚掉了
滚滚刀刃什么意思啊
滚刀肉就是怎么切就是怎么说呢
就是比较厚脸皮
嗯
就怎么处罚都可以怎么惩罚
你们说吧一局一个惩罚
我觉得一局一个惩罚吗
对呀你们觉得呢
我不一下我没有我就看看道理
如果你不管我啊这个怎么这么多啊
哈哈啊啊啊凉了快点
哇没错这才是我要看的二二一
这才是一六一的真正实力
那个李口和这个克罗雅分数一模一样
怎么回事啊
嗯这啊
这个是那个静大大方方小时代
可以小时代呀什么意思
什么叫我个子矮要免疫力点
你大爷怎么这么坏呀
我这认真记啊认真记了认真记啊
认真记学会了
刚才对左上我去我去我去后面后面还有我
去
我这个右面后面我去左边左边右边右边
我我我左边左边右边右多榜
哇哇哇我我我我我的天哪
ohmygod
对对对
后面后面那一个左边那一个应该是这样
对对对对对应该是这样
很简该
应该是这样
就是上下左边大家各点一个角就可以了
对对对
差不多下面差回多差不多差不多啊
榜上了咋回
我我我我咋回事
谁人这样
Ohmygod任老酸
任老酸懂了你意思什什意意思么
右思我我去我这个有点复杂
我这个有点复杂
这个这个上面下面左边右边
Ohmygod
对对上面下面左边右边
我这个我这个交这了这该哎该不这样
对好好是这样吧
唉哇哎我真的是真的忘了
哎这个哎哎是这样吗
我觉得不是这样吧应该是这样吧
但是哎这这也太复杂了
搞错了搞错了啊啊啊
这个真没真没记住这个这个真没记住
主要那个太不旋转转
他们说以以旋转啊
旋转转还能旋转转咋旋转
咋转转转转转转转转转
转转转转转转转怎么怎么来着
唉你们记住了吗
哎是不是这样
我哦哎左边边哎左边边边转
左边转我又转忘记了
不是固定视角吧应该是这样吧
我看你上下左右各一个
大家不是不是不是不能转
不能转哦哦们说是死掉转不固
旋转转人我转不哦哦哦
怎么不记啊
大家固定视这的我去
这有点难这有点难哈
这有点难哈这有点难
三四五十五个嗯嗯嗯加油加油
谁给我信谁做这个啊
我要二六个六个了六个
六个四七个七个四杠三
不不三杠三三杠三四杠三杠三
三杠三
嗯
哎我还能看你们你比亚啊啊五花这一个我
赢了
对一你的游泳这谁呀
啊你的爱谁是
那就是克罗呀真的假的
我我怎么倒数第一
我去十六怎么分儿这么高
但是我们加到的是第一个风采的欧巴
这什么哦差一个右边
这是什么机械小工场
拿起嗯寻找枪械开火哦
是吧
在工厂找部件让他们拿到工作台
嗯你懂你懂懂等等等等
真懂了吗
这对没有了
对土毛其实我也没什么
主要是枪枪直升机大树啊
哦我在车这走到安方
然面墨机这是要干嘛呀
老工作啊组庄这种怎么玩
唉我也没搞农家干嘛一什么意思
Thefair的home什么意思
这啊嗯嗯喂然后啊这个没反应啊啊
哎呦我去了挤的你们有没有看
这上面不是有显示吗
我去啊还要一起吗
啊啊什么事就是个圆的嘛
什么呢
加了一个怎么说啊
他第一个凑出来这个东西了
太逗了等了等了等了等等等等等等
他第一个了我操哎呀哎呀
我操哎呦人肉还想我还想
哎呀
我太想下了
快走完走完完完了了还还什么唉
螺丝丝什么东西什么哪里有螺丝
哎呀我操我操没有螺丝
哎呀有螺丝有螺丝
有螺螺丝快快走螺丝是什
快走快走走走拼命命命
哎呀这个还是我打的
还是我干的救命啊我去太吓人了
还怎么这就是女人之女人之间的战争啊
我太紧张了
我现在心情就感觉要一百把了
哦什么东西什么都什么东西啊
长了长了长了哦
哦啊快到快到完了完了完了
快点快点快点快点平了平了平了
哎呀平了怎么那么远
我日我日我是嗯啊我这拖鞋
对对对快走快走快
而且还有什么放啊不要不要快快快
不是不是我发现
就是不能离开竞猜自己穿
那怎么接接厉害
他这对了贴脸打不到
不是不是哪儿去了打米也行啊
第三名也行说什么
嗨呦爱爸爸你谢那
你也可以像只上翻攀攀攀爬WA像行进
嗯就像自动扶梯WAI上楼梯吗
有这搞笑的声音太笑死了
对对啊哦这不就是那个字母团吗
字母
对对对对快上上下左上上下
对对快上上下左上左上下
我笑死了啊怎么一到你怎么这么快呀
怎么怎么怎么这么快呀
我天我去你这样好牛逼
还认真单
等我刚才说错的把自己带进去
真的天哪神在园后边就是哎呀
我死了我摁错了他就不能摁错
摁错了会死哦
我也发现就是你你你那样摁比较慢一一点
你不要摁错
对呀摁全部都摁一遍
这样还好几个小时不能黑死可以
嗯哎我怎么立正了
Hello好很好很好
很好不好服服你的
我用前摁一遍会好的
劣牙游戏等一下厉害呀
蹲服跑者蹲服开火开进啊
家这个动人服开始
Ok哈
你的朋友比较知道
一个人枪中夺命猎人命中
身体尚可生命中夺命尚可生的啊
是是最少要开两枪
我我也我当鸭子吧特有了
没看到子弹
你好没有有意好累呀
不是往哪儿逃
就往前面老有人抓小鸡的来了
这是什么
姐姐出来了完蛋我我射枪很差的枪
你直接跑他肯定不可能打中了
我嗯还有我的钱啊
哎感觉一直跑就行了
好好好打不住哈哈哈哎
我没危机了
可以啊天呐简单真傻
果原是从上面往下打
对我看你可以往下去
不是在给我一次机会
我操老师给我一次七月一日
唉我怎么老在中间啊
是不是挑你展现你是不是挑你展现了
看你有没有FBS的天赋哦
它有瞄准的地方对可以开镜
哎呦
他这个要上膛
他这个不是一直那什么的
对你要瞄准时机
是的是的对其实挺挺好躲的
说实话他现在在秒我
我不敢走啊走无相间
无相可助
你这张大爷很晚你你这这张大爷很晚
为什么就盯着我一个人打
为什么也报仇了之后来了保手加油啊
看谁是真正的神枪手
Ok走
哎哎哎missk枪法不行啊
missk哈哈哈哈哎
我吃哎呦我去花我姐
哎呦这个你们谁谁啊啊
我怎么我看了
咱们咱们是都没有玩MPS的天赋
孩子们在吗
啊
来了让你们看看什么叫做真正的神枪手
哇这就是传说中十十枪扣九枪的来了
大家让你们看看什么叫做真正的神枪手啊
Ok啊ok啊
走吧
大家大家挺胸往前走哈
这个人他睡不着挺胸往前走
继续往前走
你看我真的快快体球往前走挺焦头的
我也知道挺胸走哈挺胸走哈
哎哎我去开了开了开了
哇有点东西啊有点东西
我去有点东西啊认真啊
开认真的这科隆呀悄无声息走了
哎天哎呀啊哎哎还没哎
有本事你就在这悠着
我是没有你小子有点东心s一
还有还有别抱了
还有还有我还要准进来第二遍
你走了你太过分了你知道什么东戏
什么叫做神枪手
嗯你们知道吗
走到最前面的就最容易被举确
是的他会留着你走哎呦
我的妈呀玩玩上马拉松了
我有百这不值好了我的天
还是你一个生一个好的
还是打死你个生一累打打死一个
打死一个骗
你个你好不可以不行了
打死一个也行也行哈
好是找可以可以可以
对可以打死一个
我去我去感觉大家都会玩了
哎呀哎呀我的天哪
可可骗我的枪敢逃开吗
喂喂喂
快一分钟再一边好注制身材啊啊
给我上一个一个不错一个一个不错一个不
错了
把我秒了
十小心十六哈十六装糖迷人
他什么叫十六妈妈
那人石用一真的很聪明
你打你玩具怎么都不训练样
我打不了嘎了你也打不了你啊
有的我是海海
哎哎哎哎哎哎对哎嘿哎走位
哎啊我想买水妈不能过去来到你
哎呀我去打不打这个字
打我了哟行吗
我要加油
二十六我是啊还找不到我的
妈呀一下啊你们想找不到了什么呀
不能假装呀
哎呀请厉害吧OK那放边了
看看看看看看什么
看雅雅的枪技怎么样啊
已经这样哈哈让你们一把
再不让你们好好追不上我了
哎呀来打我呀
嗯好哎哎哎啊哈哈
我是被码在你后边被马瞄到了很严峻哈
贾小妹很严峻哈哎呦哎呀
野草蜜好严峻小墙壁到底在瞄什么
还有一袋一袋一袋一袋啊
哈哈你要是装逼怎么说走儿歌
你说他你打了可以啊是三个来
我想当一个人的脸上是没有笑
大时候他很牛
杨明第三名也可以哈
第三名也可以来三名
我也ok啊这是什么
下个什么
真的吗
立足之本之本移动洗牌
欢迎方标签
哦
就是就是应该是就是那个地砖会掉下去
然后我们要记住地砖哦
对对对对还会随意洗
都可以推人呢
糖豆人不是哦对糖豆人啊
我懂我懂我等会哦哦好
我懂懂哦哦还可以推人好贱呢
哦哦懂懂你意思了多不你意思了
所以这是要记啥呀
我也不知道谢谢圆圈吧
哦哦就圆圈是ok的
哦
哦啊哎我还是看我这么有真实的看法
哎呦谁要给我推一点车
哎呀我去哎呀哎呀我去姐妹花啊
看一下啊姐妹花
哎姐妹哎我呀哎呀我去我去哎呀
我去我去有有人害得我在隔岸观火啊
我觉得右边很激烈很激烈
很激烈
大然我去究竟谁会先啊
就这
哇哦老班组将进行最后的决斗
才看一下老班组老班怎么回事啊啊
不要走撞又撞了老哥
你们就这么小欢迎吗
什么意思啊
不能不能不知道
同是黄心啊懂懂自情
我去怎么这样不亲不亲啊
我知道了支持的爸妈支持你们一没完
真是
你觉得我们像你们打打杀杀这种
哎克莱艾你家张小鸡
是不是看了他在哪儿口福袋啊
来啊小孩宝贝我喜谢你
给你让一声而已
哦哦哦哦
要看前面那个窗子显示是什么的那个窗户
哦
我还以为这是圆圈呢
哦哦哦没注意窗子我不敢说好好
哎呀
我去
我去哎呀呀他不不是叉了哦
他会最后变啊
是的是的嗯他每只图案都不一样
别推了
我超哦什么东西了
妈么哒怎么有人狡猾了
笑死了笑我我了谢死我了
我觉得我觉得我能保持吗
样的东西宝宝贝妈妈在妈妈哒妈滑
谢谢哇花
谢谢蜜子给送的定定制第一啊
谢谢你要吃的做饭是吧
擦痘痘哦这个就是视频意最经常的
对对对就是我们看的那个小开乐哥
哇到了我最近欢吃饭环节了
主人是谁呀
逮饭主人是我主人是谁
主人是你们吗
那我当个那么长的时刻就可以了
Ok好怕算了啊我的脚离的有点黑
进了吧
对啊好怕干什么
呵哈哎呀你懂什么
这叫控分啊没有去哎呀
我我没有点右键也算哦
只要举起来插的就算我是主播的呀
好吃
米sskei正赢了
米子kii
我刚才不也是停留在这个姿势吗
怎么就被蒙了
对呀有上限的啊难道不是我吗
肯定要忽视你啊
怎么淘宝经典视频我们啊
那我在点什么
我在哦跌这样的大伙正业进行来了
我就我一个那个是我还喜欢点鼠标
结果你也想开挂我我早就死没
没事你也我来哎呀哎呀王海
你这然个是我这个是我不行
我要去下去了不能不能再当小馋猫了
那不能不能再太年轻了哈啊哎你的歌啊不
行
太塌了这本质跟魂游是一样的
有懂的吗
哼啊我去这两块钱点一块六
就等于是回流了大家不可以不可以
看到我天啊
嗯
不行
就是这个游戏我也是输了皮了
是吗
我不知道这是了啊这这是八零
还惜这个可惜了哈可惜了
可惜了这是什么什么
这什么干么
这是什么
这是什什是什么啊这什么意思啊
哨兵检查的哇我好丑啊
这里看吓我一跳了我的好自己看
你好
有问题什么东西啊妈妈是走到那个前面吗
啊这又是干嘛
这是我看不清那我在哪里啊
那你去吧哦这是休息时间哦
中场休息是休息时间哦
我进屋了我就轴跟人家跟你一进
我是哪一个什么意思啊
怎么一直都进不去啊可以了
符合什么意思啊
没人进去啊咱也没有任何印象啊
哦他们说这就是中场休息啊
休息过场的话哦紧张刺激游戏是什么
隧道鞋推响绿色安逸送我活流星啊
我们一定会我们一定会相互扶持的对吧
好
绿色安心
我们我的十六你是OK了
但有缺德
哼嗯那是我哦哦这个躲懂了啊
懂了懂了要躲到那个绿灯里面去
怎么都是绿绿红呢
哎你别对啊哎哎哎
我我我我嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯啊他只能一个人去一个地方
不要二三哥哎爱吃爸爸哈哈哈哎
哎呀这个来几个有粘是来过吗
哎上了快快好诶我怎么出来了
吓我一跳爱人哎呀啊怎么办在里面
Ohmy我的手呆在里面
不出来会自己趴在里边的
不可以的
哎哎哎这蚊子爸爸的椅子一样的吗
对对对我刚是还在想
哎
哎哎
开始始吧
你的啊感觉感觉就是你停下关系
不是很很洽啊
这个本质就是吃鸡的游戏啊
哈哈啊啊来呀啊哦不不
还有没有就变成了汉堡牌呢
哈哈哈怎么说牛吗
这个位置可以不抢人是要推的
哎哎大海好我一直对我讲
那人要多少
对
哎
爸爸哎呀
别啊是不是没没站进去这哎哎哎哎
哎哎哎哎哎走没张口呢
大家就是我我是我是会这个露头露粉
这差一个气死了没有没有
刚才不是我的高也不是坏事儿
我们至少要宣传烙干品
哎呀还哼老板屁子死呀
我们我们这个有一滴不见了
不是被人的
你这家伙我简直蠢死了
看里没这个你叫什么
真是乃中人中汉人中汉己女中人是
哎
嘿嗯
你就停了
主要是大家灯神的场接现在有点
easy了你知道吧
灯神的场接现在现在太easy了
你知道吗
是我我会让比赛变得更加激烈一点
知道吧
这对我来讲对于这个游戏对我来讲
一义之啊太太简了了不想那么快结束
你知道吧
今天比赛赢了他也没有悬念
就问这个了
哎主播是解说鞋滚动加油
他会不坏
喜欢战队进去要绝可以轻易的
哎去你的
哎亲你招满江飞了吗
我亲你的还掉还掉还掉还掉还掉
当时孩子什么情单啊
妈我们嗯他好热嗯
嗨起来呀我已经咋还走了
哎呀
树光
你们你开心吃一公主餐
没个吃到
哇好啊像检查那个案手啊
这个好像是那个吃鸡的那个
对
就是那种感染的那感染的那个什么叫做脊
柱式哦
就找个东西是吧
对对对喝吧开启灯光哦
而且感觉我心率好快呀
跟姐妹们战斗就是爽怎么玩来着
就是我你你也不知道这个怎么玩呀
才知道右键开灯右键开灯
然后你就找东西左键去搜东西
哦啊ok嗯嗯嗯没有吗
哎怎么什么都没有啊
我操他这个怎么收到啊
这怎么说啊哎呀这个怎么搜啊啊
这怎么说啊什么都没有啊
对啊我我都没搞懂这能干嘛
这上哪里找啊买彩票什么了
你是不是怎么知道自己搜到了
还是没搜到呢
都有个月框嗯你也没找到是吧
我也没找到我也没有找到啊
我们不会都没找到吧啊
长按真的真的有针筒的东西
真的有针筒吗
对啊我没有我四驱一个没找到啊
真的太奇怪了还剩我们没有找到
就没明白这个游戏怎么玩儿啊
是是这个问题吗
应该也好像也就这几个房间了
没了钥子怎么回事啊
好
恐怖快看啊
嗯
我的我操什么东西
核桃什么东西有人找到了吗
咋在呢
哪儿啊
哪儿找最后一个人找最后一个人
这把妹子可以装级啊妹子可以看一下
他往后面去这个那个不说话的
你知道吧
他不说话了
在这在这在这在呀哎哦不对不对
十六这是我看不清
好我开灯了开灯谁走啊
咱不说话在哪儿啊
这是个怪兽呀太简单了
这个这个你十六斤真的是咱哥说话
那怎么哎哎我脸上我不擦你
哎怎么回事啊
嗯高点上不不打你啊
可怜的
哎哎呀没找到我真拉黑了
三个人没找到他真的假的
我找到了不抓我不抓
我真的真的真的我已经我已经感染了
我已经不行来不及了
杀的了吗
好像只有我能找哎呀
嗨的我不是人啊啊啊
我找到他了但是哦找到了
对找找到的是那个什么
他吓死我了美美害的了啊
都不在
刚才是那哦那个手上拿着那个大大绿绿的
就是针筒是吗
是的是的是的唉没有啊
你要长摁才可以啊要长摁
对把这个给它箱子给它拆开
算算是收收藏哦原来摁一下
不是啊
对呀为什我刚才一直摁一下
我也是我也是摁一下怎黑呀
找人我点点才被的找人哦
点点怎怎么我点点才摁个找人我是第第一
个
我看这样会是你快是牙宝躲在这里
哦哦哦插你插你插的是什么
你别插我太多太恐怖了
太恐怖了
他哪个亲友被扣的没顶着脚
这就是直觉呀这就是直觉呀哎呦喂
对
酸奶吃醉了
你们能不能不要老插来插翅的
喝出来就算了
他怎么注射其他东西
你们注不住其他东西
有点怪吧
孩子们唉就可以啊这ok哦
原来要长按来着对长按
对还要长按然后就狠狠哒
没有吗
怎么可能啊追的手不理我了
你是扎到进去也先气死我了
陈脚被查的不锈钢你一直这样了吧
呵呵哈哈啊靠别跟着我呀
我瞧瞧我我瞧瞧往哪躲
你还往哪跑全是q上还喜欢吃走啊
天啊
好变态
你会非要把我逼到小角落里是吧
小宝贝我也走开了
怎么是不是又是种抠牙
扣牙在哪儿
不是唉我怎么那我找不到抠牙呀
直播间的们在这快抢快点吧
要插我
那我们打针针吧
我我确定我被三个人救命啊
被三个人轮插的感觉怎么样哈
呵呵太空了我没分呢
我零时间丢个鸡蛋呢
打针时间的零鸡蛋抽烟抽烟抽烟
过来了我是哈哈哦抽烟的来了
吸烟嫌戒吃太多咳嗽抽太少
会效率低一些哦
Ok抽烟是吧
Ok完了我没看第二页的描述
就是他们不容易易咳
对对少了就就工作有较下的的意思
对赔一个哈来果箭系slock
哎呀我吸多了哎呀
我吸多了我吸多了大家都很克制啊
就我一只渴啊哇快吸烟不抽烟
快吸呀快吸呀快吸呀
快吸哦吸完了那你不行了
弄完箭头才算啊
我啊弄完烟那露完意思头才算吸完的
是啊哦他要哦对他要他时间内吸完
是的是的这个没吸口烟
不知道是要吐气是吗
对对对哦哦哦对可惜呀
咋不说话了呢
我们现在都想赢了
对想赢的人是不会讲话的
想赢的人
脸上是没有笑容容一圈
没有笑容行感觉来不及了啊
我说可以可以可以可以可以
临床没有感觉了
好棒你敢讲贵州啊哎呀啊哎呀
抽号没抽完
大家说大家都说老烟枪了的呀呀
人家都不是为了么
我俩爸爸倒倒数第一
你该是就两年都没有抽过烟
能不太了解了
这什么好是水生啊上海扔垃圾
扔垃圾都有自己平台垃圾会被汇入
平台垃圾太多就死定了哦
垃垃圾多太多垃圾
这是小浣熊的专属领域了
总之就是扔垃圾是吗
对扔垃圾扔垃圾
对的对的嗯哦大概吧好可怕啊
没爱想看机会共存
嗯啊难受啊啊这个我在这这哎
刚长那个长得长得很像罐头吗
要干嘛啊
我用蚊香对会掉下去吗
什么意思啊这这什么意思啊
哎呀我球被砸了啊哦
会掉下快扔掉掉掉去了
快扔快扔快扔
哎呀快点回来
哎哎扔扔人我操我三个会死哦
扔到别人呢哎呀哎呀十六干嘛
你可以扔旁边的人你就不可以
你一定要扔我吗
宝贝你忘了我们之间的海誓山盟了吗
我被砸晕了啊主播怎么掉下去了
为什么我为什么么会掉下去
这薇呀我们已经大声了了砸砸晕了
对对了okok我会好热的
我是好热的
Ok我怕我丢你我要认真了
我要认真了不要给我
我丢外面往外面丢着哎呦
卖这大包给我砸的
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀啊我怎么掉下哎呀哎呀
哎呦哦呦哎呀哎你们吧
哦呦哦呦哎哎好那你继续嗯
哎呀不行了家人们抓紧牛逼
帮我抽一直道我天哪
一直在掉着劲我知道怎么怎
对呀
同学是差不多
大家下一期买包烟那个练习一下
这抽一下我要去要命公
不是一个火者
不是这个又烟又瓢虫的真行啊
很比你小我不跟你说这个不用教育
也就像教育一家二二岁岁一儿着干嘛呢
不是臭不是打针就是治疗
然后还扔垃圾啊现在一起就这样是吧
头治啊哎上头腰疼嗯嗯
什么玩危险与机会共存
我在哪这边呢
我们在前面招这是什么视角啊
摆脱怎么个摆脱法呢
它会爆炸吗
他在收来棒棒炸刷了很多多哦哦
我一定兔子叫哦可以甩出去啊
甩出甩甩出去甩给别人可以吧
怎么是个肥哥小肥猪呀
为什么不顶c十六猪啊
石六猪猪
你看啊
我要么我不想认十六猪啊
你让的时候注意点不要卡到墙呀
可以呀哎呀哎呀哎坏完了
这个地图我要坏死了啊哈
可以不可以快点快点快扔完了
嗯
吓死了
牛逼啊
真的大的白家们来了
他的房间里面刷了一个刷了一个咖啡妹
太变态了
嗯
抠抠痒痒鼻翼了
说是嗯嘿嘿哎哎哎哎
嘿嘿宝宝哈哈哈
哎呀对锁定是为锁在这里
你再也不要这样大家不要这样
大家大家不要这样站过一个第一口啊
我说这不也没有
不应该先做lico的
哎不要记了
这天哭了
lico投手这一块还是有点太沉了
大家不要这样哈我们不要这样
我们不要这样
好哎呀啊好害怕我看你完全不在怕的
我觉得觉得好可可怜可以找我呀
好可怕哎呀完蛋完蛋
完蛋完蛋了
哎呦还可以来的给我俩哭啊
就我俩吗
走吧他在等我愿意问你
哎呀可是真的假的
呵呵呵
嗯真的假的
嗯他啊哎你们两人场面很紧张啊
场面非常紧张给完蛋
鼻子可以完蛋啊啊
他们看了走走位走位他是会锁借箭的
可惜了我的位置不太对应
我不知道卡哪才好
呵呵我在哪儿呢
这个支配投手哦快投手
哎呀太远了太远了哎呀
太远了太远了哎呀哎呀太远远了
回头投手投了太快逼
哎你们看一首克罗雅他到眼逼哇
快去找他
雅吓我看到雅卡利雅克罗雅来到角落
快快快快找他多点呀
卡找卡卡去找去可可了
可惜了可惜了你宝宝宝宝形容难听
我特别很难听让最后我跟你说差不多
那就我们你害怕不
你这样他这样我也害怕我哼嗯哼嗯
啊啊啊你要一个人会丢
第一个还有不想妈妈妈远
你的有点牛逼牛命救命牛逼
大家已经会完了大家可以玩了
不是好不啊
不我不啊这个急的要唱的歌好多啊
差一点来吧进行了超我吧
还差一点超你还剩什么三个
还剩三个致命反弹哦避开圆盘哦
避开锐利的圆盘
嗯来没事没事总不能我要努力
我不要走起啊为什么要做鸡
嗯人们就是飞进来吗
有可能吧他是这个扫地机器人
扫地机器人扫地机器人啊
刚才就是来我就我撞死了
我去这有点血腥了有点血腥
是的我我他怎么还会冒险的
他会冒险的
我跟你说
第一口就是害人之心不可以吗
然伤害我自己得数了
我说怎么还会小的
我的妈呀我都好久发现了
哎呀我不想不想了
哎呦我的废人太多了
太太多了
妈呀你要一口第一口你口会飞
你口会飞呦你一口他欢点飞飞
中国人会飞飞
对高他我会飞中国人会飞啊
老板啊对不起推错人了啊
对不起推错人了什么鬼
你耍他了
你这里成飞高都加油药了给我
嗯嗯哼太好我要啊准备好厉害
会打算装备这样看耳朵了完了无处可逃
对呀谢谢大家我叫了不想死
呵呵啊完了这个立口要来了
好怕啊
诶哎呀
我们还在在走人的脸上啊
哎呀啊还还啊哎大家保持认
哎
大家保持在这个你人家后还跟渣渣啊
我去
哎呦我操不理好了这油我不会吧
没事没事我自己倒数第一还选的
嗯好大家好平均秒喽啊
哼嗯蛮短的的倒数两包开插歌吗
这个是一个左右
正好拿嗯捡来抢蓝都行
正好难啥意思啊
这个我天这个就是插快递
插到插到自己那里
嗯我已经知道这个游戏的真正玩法
唉一开始我不知道这个戏怎么玩
我现在已经我知道怎不一样了
现在是嗯我在哪
我在这就堆到自己这儿就行了吧
对唉这怎么怎么开呀
集合哎哎哦唉这车怎么开呀
哎等等哎哎哎卡住了卡住了
咦咋开呀
我不会开这个车这这这车这会开呀
这车哦这还有那个随机选项给到谁的
我这这车怎么开啊
这车不是我受不了了
他为什么会开啊
搞啊悠悠而且个WASDD是反的对
这怎么开个第一个版的
是吗
哦不是他这个不是
他也不是说反的
就是那个视面就定死那儿了
给我挡住了
真哎不怪我真的不怪我
我也会啊
他左右前进下十道看我在哪放在这儿啊
怎么放啊
哦诶哪个师傅啊我是怎么样
想问我真泡沫真好什么玩意儿
嗯嗯嗯豌豆这我是可以
我来这我做坐真好我受不了了
这好难呀老是看错了
我受不了了
哎哎你在干嘛
你们在你在干嘛
哎查我快去查查去去
快去查你为什么么查
我为把他插了就让你插他哦
哦十六怎么还活着什么意思
唉字migiy你就这么对我
你俩别抢你不抢你不抢
我不想去了
哎呀我去等一下这个弹
我车好难啊对吧
好难啊这个这个真的好难啊啊
这个弹物车好难真的啥意思
当我车拿走了就把我拿走
那就可以给你吧给你吧
宝贝lovelove去吧
真真的好难啊
这把我要去浪迹天涯了
这现在好像是一个就能赢
好像是对对对嗯多一个就可以
哎这开车开的好难哦
要平均哦对对对均的哦
哦我这怪我真的很难开
就是真的吗
八十骗我的真的假的
不看我皮特别特别难开
可以的你啊糖然了
糖呀爱我了
当然了宝贝我得想一想
我怎么看好难开呀
Okok哎好难好难啊啊
我去一圈子下一把了过去了啊
可能是我们都没有放到上面去
所以都是在是啊好吧早哦
造神来了
我去哎最后一关最后一关是什么
扔垃圾吗
哦
因为他拿了两个
所以我们家一个都不够
嗯左键是烧右键是燃烧废品
燃烧废品循环利用
在生产上检查配件流水线来了啊
坟上上年用的画
嗯什么意思啊什么意思啊
什么意思啊这艺术品就没用
是吗
打对蒙娜丽莎什么的已经不需要了
艺术品没有哦
你看啊看看呢啊倒音也是一他们说这是
岁己最强关卡什么说法是吗
是吗
怎么讲惩啊我在哪哦
我在这儿场妹决战什么东西哦
我按反了啊啊哦这个才是要唉
怎么不动了完了嗯
啊哦啊我好像高仿反了
全部搞反了烧的是花啊啊
好了啊哈哈哈哈啊怎么不说话
收左左键右键左键右键右键右键左键左键
左键右键
左键左键右键我去
哎你们你们这么快不是啊
太吓人了
我好
左键右键左键右键左间右键左间右键左键
右键左键右键
左键哇这个一六一真是快的要死
我去怎么做到的
左键右边走走走走走走右走
走走右走走就卡住了
哇我少了一点就少了两个
对对
爸好
好像这样你们手速怎么那么快
又见识又坚持过又坚持过哦
右边是布是吗
左肩是不要了右肩是要了
操
哎呀嗯啊好坏呀啊都条了干嘛啊
石六怎么称试
我也你先当我长辈啊啊啊
我觉得进口这个才对的
跟我的一样啊这怎么知道的
你们怎么那么快
为什么我们还不知道这个只要看看那
个超反应这个这个这么找什么意思
怎么回事啊这这个都西怎么做到的呀
我们到底进场了我要怎么做到的呀
哎完了我按错了完了完了他
这是还能反进呀搞反了
搞反了英雄不是白打的
太反了英雄不是白打的
我去天天你们是打过了吧
五百百天天场都不要
我们加起来有一块有我多吗
哇天哪真的有点猛啊
真没分了
这牛逼这一个一一个有点上
嗯
我大闭着眼睛
他们说反应最年纪大的反应
所以慢什么笑死我为什么
哎年六十七岁了老人都不辱啊
我呀哎呀我言力无限
哼我们都拿不到工资好了
我们就便行不行
重启中哦反抗争无休止的选啥啥意思
都是为什么意思
晒造了吗
突然塞到飞机什么叫进场合格了
我我我我们要被怎么样
我们要被怎要要怎么怎么
我们要被怎么样
好吓人啊要咋样澳大利亚什么东西啊
这什么意思
就是我好多人啊啥还有升华吗
什么叫做不敢想象他们的他们被移的手伸
进去有多少了
什么好变态
一六你长时间腿跳了
我知道为什么线下的是我的中指
之下多你看哦我直甲甲啊
指甲断买上指甲断哦
这结束了
对哦加哎哎左肩可以加松
对我在加全级加速
嗯什么样
我别笑了干嘛
姐妹就是不熟熟知知道吗
什么不熟什么姐妹不熟不熟
姐妹不熟爆了怎么听的很帅
姐妹不熟了
哎姐接不熟真的假的
呵呵妈呀怎么这么吵
然后这我给你加速买ESC可以直接挑太
后直接加速
完了可以模拟自定义这啥
我看这这个比较像你们
你们们先那我我翻个垃圾桶交交给你
教你我也相信自我们
现在我们去咱俩一块拉手去
我也忘了啊那咱们一块拿手去没惩罚
没有二中
对啊二中我们再看看
我们开始的时候不太顺
呵呵呵嗯啊哈哈哼他这个嗯再来一遍还是
那些游戏吧
它他会不会难度提升什么的
哎大家的手速就提升了吧
你说什么好快呀噔噔噔嗯嗯
不太顺也要被惩罚克住晨凡扣小妹
哼哎呀
没有了
我觉得我觉得还可以啦
你觉得呢
对吧
我觉得你把我推死了很坏坏
我要惩罚你没有我那是想用我的手抚摸你
黑红觉得是爱
的拥抱吗
对对对对对哦对就是想附摸
你看你看就是哎呀使劲的摸
哎呀你不小心把你摸倒了啊啊
嗯我认为下一把我就拿回属于我的一切
爱咋这样啊
想想怎么怎么惩罚念台词还是什么惩罚啊
还有惩罚
哎
哎呀哎呀什么叫做趁我们不在在调情
哎没有很想惩罚呢
操
但惩罚惩罚经过我这个第
numberone同意了吗
惩罚最后一名是吧
我记得皇额娘推了几条尿
这天又可以改外观嗯
啊自定义还能不敢万框
那可以改一下改的虽然动的不多
是的
带个雪包头哦
但这的话我就不会选错自己了
哇还有英木伦风的高脚这个高脚帽
你不戴一个哦还有还有自爆头小红帽
ok这不宇宙人吗
两条街什么同时惩罚第一名和最后一名
一共就四个人什么什么意思
什么什么第一名还要怎么第一名
还要被惩罚呀
啊
没没有典了了
真的第一个怎们打这么多年工
当这么多年场面啊容易吗
打阵等一下还没有惩罚你一口吧啊还没弄
人家没人惩罚你
可么呃怎么样怎么么怎个是恶魔轮盘
那个作者的续租同一个怎么怎么样怎么样
怎么怎么惩罚他大家已经不舍得吧
那谁不舍舍得谁不舍我不舍得
谁不舍得谁不舍得
那你们也没有什么
那弹幕有没有说弹幕
弹幕说吧弹幕说吧那我先唱歌
我现在唱歌是唱快的唱歌
唱歌不要嘛不要唱歌
你们想怎么样
为什么要唱歌呢
男特男男难道你能加油
我知道一种大大方方说难听的要数我
又没说我我说好听你死
我发现这胡萝卜很喜欢我
说的是南京安琪拉你在说什么
难难难难听难难听的难
竟然难说南酿干酒
你在说啥
哎
我问你啊
老公天下第一和那个什么什么什么一吻
什么那个叫什么嗯
初出百万见吻吻吻吻吻啊
你们想听这个等一下我没说哈
看我的你就开玩笑这个好
这个弥月妹子q老是钓鱼来了
就搁这甩了个钩然后这个也不给博呀
博呀你们怎么你们怎么想
你们想咋样好打他
我觉得应该罚点别的
比如说将不知道会不会太过过了
你不要骂我啥抢那个那个一一一六一画的
利口的那个人
生的图做一周呃口水猪的头像
对呀啊这有点那个了
我操头像的头像头像的那个头像
ohmygod就有点那个有点那个啥了
你那个那个一周QQ头像吧
一一一天一天b站头像可以就一天一天可
可以了
求这了吧
我不不了
我觉得那个图挺可爱的呀
其实我也觉得那个图很可爱
你不要用那个流程水的
你用正常的就行我还没没存
我好好好吗
没存没关系我给你现场截一个
我们立刻玩一起呢我服了
我天现在就这个一天
好一起啊我们立刻我们连个一起啊
我们立刻玩一起从来我把第不了
我现在换了如了
大家到明晚十二点这样子推不OKOK
哎呦我去没事儿没事儿
没关系一会儿吧一会儿下播吧
我要我要什么下一半
我要那个拿回属于我的一切
如果下一把你还是最后一个怎么办
对啊啊咱们高高床上
哎呦我舌头着你我好像有那个头
我找找哈
哦找到了
那哇后边就是开心那一集不是愿不愿赌服
输
的那一种哈
来大家好我去换一下
真是的
嗯
啊哎呀
我抓住祝你们都倒数给一个机会哈啊哈哈
哈抓着你们打的逼我开了
我发了个那个房间号哎
我发现不要房间号了呀
自动就进门
不是你得复制到你的几天板上
然后它才识得进去
对你你复制了之后它就会直接读取哦
感觉说怎么不用输了然后从相册选择
哎
其实看久了生出了一点beyond情绪
多可爱呀
我一直觉得我画的挺可爱的
怎么说我们是开一个
对换换一天哈你可以开可以开随机
可以
我开个随机哟
okOK来换好了
换好了付把画好了是吧
要是开始认真了我跟你们讲好的
等你我要认真了我要加油啊
大家这惩罚这惩罚挺严厉的
我说你知道怎么学的吗
你是怎么想出来的呢
就是平时看那些搞笑视频
然后下面就会截一些很丑的图嘛
然后他们就说就是呃一个赞换一天什么的
这种太坏了个头头像太坏
很难不想象你是有备而来的
你是不是晚上不睡觉
抓耳挠腮就在想你在是人家涵
对啊那我我我进进一下
然后来吧宝贝你什么一呀
打起反枪之中来了诶
能不能出去换一个你俩长长太像了
什么
对好对好衣服你换个衣服
你要长太久我就换一个
嗯我女儿还能换衣服
没有外面自定义
嗯
我不自定义了
我觉得我这个秃头挺好的哦
先谢银顶端钥匙卡看的好爽
今晚四个女人勾心斗角
彻把这个路线都看通了
哎有人线吗
乳乳腺吗
乳腺吗
天哪哦你知你知道吗
他有人说我提嘴啊这里可明天休息
哈哈哈哈啊神经病没办法
那没办谢谢
哎那明天不算了后天开始换头像
他们其实对就该齐夕结婚
你就在CP了真人
像我刚也其实在这个明天准备
因为我说台下的胡萝卜欣喜若狂
有感觉吗
跟那个跟克莱亚又去撞衫了
我直得再换一个走了灰色的
红色的绿色的都有了你看看其他颜色
我看呃紫色的吧紫色笑死我了
我好好风情啊
李可李口别以为我是什么
高粉后他们给我取关了
应该不会我觉得你会涨粉
更快乐
是吧
Ok咱们开始吧来吧
来吧孙悟空啊刚自己看看是什么啊
刚才那一轮感觉基本上就是像新手教训一
样
我我们没玩过在过一轮
现在是开始真正的厮杀
女人唉直接在战争一样来个米
也就是靠这个赢的你知道吗
啊比须就残全了
啊比场反击赛夺回人生然了
这样应该不会看出人生孙悟空这样这样不
会看那个哥刚
咱们粉更快啊哎呦我去哎呦
我去哎呦我去哎呦
我去哎呀还以为一口进不去了
哎呀做了心啊哎呦我去哎呦
我去还有我头头
我头差一些头差一点差一点说是大家
都很功利哈我肯定就是想玩
他像进厕所一样的那个
我说哼哈哈哎哎哎哎来吧
我张腿好有感觉啊
圆圆之间的厮杀好有感觉
我爸爸我这个哪有后面减掉就差一点
我觉得我去减员真的的假
真是的真的是有的不敢戴的耳朵啊
不好意思
哥哥
那不是和儿童啊死人了
哎哇人善被人欺了去哪呀
哪个跟人家拜拜了哎呀
你们杀心太重了知道吗
要和平一点啊还不儿呀
也就这个现在这样说了
一个推你哎呀真的假的
我都没有推过你
哎其实老贝儿还行啊
哎呀我就是啊天哪太辛苦了
有没有和平游戏知不知道
别老天一天到晚杀心那么重
哎哎哎完蛋完蛋完蛋哎呦
我的天哪真厌厌
哎
厌哦耶
reading显显瘦显瘦
哎哎哎呦
我吓一跳
我真的太坏了太坏了
我的妈吓一跳啊啊
好的好的好的好的好的好的
好像干什么
这很欢迎喝喝喝啊
我按那个什么按那个怎么一个人手
指头都好痛啊啊这里不是这里呀
这里呀这个太远了啊很快他全死了
你妈了还上身了
哦可以可以okokokok好
然后我我赢定了这个这是印记吗
哎我在哪儿呢
都没看清楚自己在哪
哎ok哎哎我们差一点
我快坏死了可惜了哎呀
可惜了嘛
李可唉哎哎哎哎呀呀你好
活尬搞错了我以为错的
是啊你少编老了赶紧说
别忙着笑我了好吗
每次都是忙着在的嘲嘲笑你就死了
是不是
我在可以笑笑就要把自己搞死
别笑我好好吗
大明啊性情对话哇一点点
太搞笑了
哎呀喂闭口怎么办
办
怎么还是倒数不应该怎么差这么多啊
不对啊感觉闭口发大脑发育有关了
鼻口口要自闭了
真的办这投手这一块呀
实实很难啊
怎么投手倒数投手这块确实很难赢啊
怎么办呢
这咋办呢
好我在争啊好恐怖啊
好担心啊
这个闭口好像有个叫急会会的
传染病似的也是一种瘟疫
有感觉吗
哎怎么甩呀
咋不说话
哈哈哈哈啊我的妈呀给我再快一点
哇不对来吧嗯感是真的
方向有一点啊扔晚了
这边扔扔扔了扔晚了
扔晚了
二二右键见吗
是吗
昨不是还是昨天扔错我就说很多正确
你有自自自觉觉是有点早啊
好像哇去哎完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋完蛋完蛋
完蛋完蛋完蛋太太好看
对好的对不对呀
我努力了这时候摁的摁的太痛
Okokokokok我操实在太坏了太
狠了
这干嘛没有这个确实不到
后面时间不好
那个什么我去怪胜福大姑娘啊
这个手速这什么叫大炮
我想笑
因为天哪哟这样起来了
死神来了因为加加油
主播就是我死神来来的月油加加
油播播一个护冠队
我操克龙呀也好牛啊
我去很厉害啊
丹丹算了我就抱着走吧
你子品哎干嘛
这不是这不是leo吗
啊
太死你了哦
刚才我求是你们的力度吧
这可以真实的一口好痛苦啊
这一关好难过很难
是的先走了
哎走了走了先走了
先走了
这剧情适合严重你们俩在干嘛啊
你们俩哎呀呀我滚啊决剩这了
九葡萄干我想我要凑过去
捡起来扔出去来不及了
Ohmygod我么办啊
哼啊呵呼哈
这边我也用那看什么开车发团不行不行
那时候是朋友上班啊也不太行吧
那还是这殉情吧请安啊
就是你女后老伴儿
老伴儿想跟我来一段甜蜜二人转吗
现在不是在转了吗
完蛋完蛋完蛋完蛋没嘴完蛋
快丢出去来吧给我吧
给我吧
啊口怕你可能小问题
小宝贝儿咋这感觉
你没有这个你没有这个竞争精神
嗯对要有竞争精神
你知道吗
你的心情很好好好好倒数第咦
我不没有我刚刚在喝水呢
不是故意让你在喝水呢
对对我们二逼哼嗯怎么办啊
吸烟这一块屋啊什么意思
写什么意思
这一块儿怎么了
现金来了我要抽了狠狠的过分
还坐在谁旁边
哎呀大家肺肺有点痒痒啊
哎呀
来吧okok二陪根还是老年人肺不行了
没一直咳
嗯
这个是弗伯利
由于现在状态要一直完了完了完了
完了完了完了完了完了来
我们一起死吧二七七一起
Okoknice哇那天了
二点八他是够你两次壳的时间
嗯嗯那我感觉喝一次是完全够了
就是容错有两次
Ok啊怎样瞅啥呢
OkOKOKOKOK哎
活起来了咱家现在越来越熟练了
我太纠正了女人之间的承诺
有懂的吗
上什么突然怎么刚才对不着我女人之间的
承诺被小人
我你为怎么那么多
我看你一下我怎么差了一辈不
我不是再穿一下吗
嗓音的人是没有话言语的对
真是小人的
脸上是没有笑容的这是这是这是什么来着
我忘了那个扫地机器人哦
好恐怖
对好恐怖啊
你看我如果气望空间那么差
和老公打闹的时候喊出别人的名字
一切都要结束了吧
咋地
我恐怖我真呀哇好凶啊
哥哎呀好凶啊我去好凶啊
你有活坏人的活该啊
我去我去我我不知道
哎咱俩这个游戏啊不能互相坏
看外面推人的全死了
容易坑别人自己其实也会停顿一
下
注意他被打推人的钱死了
推人也有那个后摇就会
是的是的是的他会撑一一下
他们僵持一下
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂走走走走反正走啊
嗯嗯嗯好不好啊
好重啊嗯嗯走啦
完了
我有一次这么他加号做到最后一滴血
我的妈一地的血啊哇免费哦
大牛
哎呀我去立克哎嗯嘿嘿嘿哎呦
我好傻笑
这个伞这样好像可怜那个嗯哼傻笑啊
口头呢被我毒掉哦这是怎么哎呦
就是有点确实有点难妥
这还推不推人啊我的眼说都不会送
我去了还啊这条分差小一点啊
分差小一点这个e六怎么这么牛啊
简简单单这套坏人真的不行
真的不能当坏事哦丢垃圾了
丢垃圾好难丢垃圾的话会自由落体
对对对千万千万千万千万要加油
千万千万加油叫不要倒数第一
不要倒数第一
我马上站在另外一张
他也知道当时怎么什么进来的顺
序的问题
哦进来顺序哦拿了好多啊
我呸这个我被自己的垃圾砸飞了
哎呀
好痛
唉
我也被自己垃圾打飞了
嗯哇好好焦灼的妈
好焦灼好焦灼好焦灼
得先躲上自己的
Ohmygod和我邹主
哎
怎么不会啊
我丢垃圾丢的倒是很快啊
徒手这一块堂手这个好快快快哦
ok自己自己砸自己就很好了
五今学会了嗯完全学会了
哎呦我去哎你别砸我了
我的妈呀啊完了又被砸下去了啊
这就是爱
我没有第我们我们我到第二遍给有进步
我靠可一一个个给我砸下就没事
还是去豌豆射手这炮
哎呦我去它这个闸距离还挺远的
哎呦我去我自己掉进去了
好难啊啊真的就来真的很快
好吓人的名字低调
这手速是人类吗
哎呀别砸了别砸这手速是丢垃圾
怎么偷偷可爱
我去这两个人丢垃圾都好快
好恐怖啊好恐怖的速度
我去这俩人好会丢垃圾
你说他妈哎呦这什么速度
我去好会丢垃圾的两个你坐住了
就公主嗯啊看看我去
这还能持续这么久我希了还能动啊
老伴被砸的太多了
你去砸那个里口里口
哎呀
脚滑了
我操中国最大人物真厉害呀
说更多不会这个啊真吓人好累哦
我还有你是这个啊藏下去
哎
完了完了完了完了完了完了这个这个这个
完了完了
完了完了完了完了我场面来了
厂长来了成本演王赛哈
男人颤抖吧完蛋完蛋
我先完蛋少小小啊好坏我受不了了
我就是再也不过来啊
好好嗯嗯他怕回家了
哎呀我真王晨十六真的是十六
你真的你能不能尝尝来十找呗
救命啊你们PK吧
嗯刘冰婷顶到我的我觉实很惊喜
我去我去要喝警茶唱一个
对呀太太激了了太激利了
打螺丝升起了咱还能不能你们过来
十六啊我要认真哄耀
认真的吗
可以过啊我我啊嗯你好好了
我也真人自行车我真的很认真啊
我听得这边的那是错啊啊
我去谁
我把这个也超过了你的key
你是我y我都很虚
我们我们两个这个人那么勤比不过你我真
的真厉害不行
了我真的比不过他老是这个尖段
我抓不住完了还死了
还在我在创自己新高的
加油加油加油
对不起了就没打过了
就打俩俩加恭
恭喜恭喜恭喜牛头这么牛
天都是天仙天仙天生打印我的身体啊
孩子们都是第逼了有可爱
唉
就是我感觉是不是玩过阴牛的玩具的
会稍微那个牛同风铁起的
对玩过夜的会好一点
天真个太古达人你觉得不
嗯什么哦这是啥来着
有果是朱去的那个那个狼人那个狼人嗯
僵尸妈呀好讨厌这个
因为我老是找不到
总找不到的说只有被扎的份儿
唉我在哪哦我在这儿ok
我真的只有被扎的份儿
好讨厌但是不知道这个怎么算排名呢
其实我老胜慢慢招慢慢唉
他手法慢慢找慢慢找
慢慢找慢慢找我们好难找啊
这个好担应我不知道我藏在哪里
哎呦操就已经找到了抓小鱼
哎我受不了你啊哈啊啊
好痛我受不了了没活下的跳一跳
哎
你在看你你的这个misic来找你喽
miatcarmiatcmeatcar
没有糖
我这里也没有他这种门
哎躲哪儿去了
小宝贝好听
哎
mysweetysweetyhard
往哪里求
真有名呢
什么什么好好好什么我去
你什么你平常都在说什么在干嘛呢
哎等呀啊不爸哎动不了了
好了啊很棒啊怎么好爱呢
哈哈啊哼韩语的你长眼睛讲
能说这个太被动了大大方方老弟
你这个爱情太太过分了
爱真的没事没事好想跟你人
说实话饿了次给我登过一把猎人吗
我没当过一把都没有是吗
那这个好难找
对这个主要是头不敢跟你走在一起
我赶紧走什么意思啊
等一下你拿到疫苗了啊
别说了
忘的模样
我感觉快有人拿到了呢啊
名字可以不要过来啊谁让不要过来
你别喘自己你别吵我好害怕
哎没有没有了没有没找找到
怎么在这在这在这里人家找不到呢
我跟觉都开过了
这还有一个谁在哪儿呢
都嗯玩家怎么这么沉默呀
哎在这儿哎这有个厉桶在哪
你在哪儿
你章鱼很好爆点爆点爆点爆点啊
这右边右边右边右边右边右边右边因为已
经把我传染了
他已经哦哦哦哦我也可以传染
是吗
对
可以呀
哦我以为你要一定要等那个男孩才能过来
你不是斯k他misskey呢
misskey
你这个啊misskay
我来给你了
嗨的嗨的哎好难找
哎这我真的啊哪儿啊
你们按哪儿呢
Kk
那你带回家没找到没找到你养武汉呢
太惨了
宝宝天哪有没有可能是你们瞎的
有可能也比如说我眼瞎瞎
我现在已经变成澳洲龙虾了
又龙了虾不是我发现他这个衣服跟地板颜
色很像
你们看到没有
看到了他就画风就是这种的那种感觉
有点掉帧失真的那种
哎没有吗
我就想害他求求了然后再害的一点分
不应该当一把猎人吗
我不我要你去离我的不是啊
你嗯嗯我怎么弄不了
完了我好像卡bug了
嗯太棒了太棒了卡bug了
我卡了我怕太棒了太棒了
哈巴哥我动不了我动不了啊
为什么你炸我你是渣的
还是你是说那什么的
我不是不是
我我我已经被变成那个僵尸
但是我动不了我卡住了
卡住了
哎哦哦就是卡门了啊
小一想什么意思就是你已经变成
僵尸了但是哦就是你已经被打了是吧
我卡模型了我卡模型了
动不了
那可能是我在观灯的一瞬间给你打了的关
系
有可能是因为这个关灯的一瞬间
然后捅了你导致了因为你在哪儿啊
名字给找到了等那再找一口
对唉我刚刚好像遇到了了一口
你用什么啊干嘛跑过去了
我没看着不要找了
哎眼睛哎哎呀哎哎呀
不是小助慧又差一千分了
我受不了眼睛啊啊
他们说是我活着不是吧
我死了吗
我活着吗
哎我死了还是你活着呢
你活着的你有没有没有没有我已经变僵尸
了
我左天都可以扑人
为什么为什么为什么没准备
我想不了
因为前辈前同学要保护眼睛了
哎呀是呢记忆好了我要认真了哦
k记住了没了应该是这样
你交你我觉得应该是这样的
没错吧你不知道别别别ok
我是大家记性都不错
哎要是我们所有人都一直能记住
岂不是能一直继续下去
他可能后面会有点难吧
好像是这样应该没错吧
我觉得应该是这样
我好像记得好像这样不敢说话
你知道吧
一直在开始说我去棒棒棒
我还记是了
我操我这个真的好有压迫感
不知道大家能不能懂得特别有压迫感
你们都没说真的假的哦
然后但是这个问题记记住住我真我记不住
啊
我操这怎么记啊我记的我我记不住
我还是记不住我不太多了
越来越记不住啊我去记怎么真的啊
我真记不住我耶我记记住住我耶耶
我根记记不住我我去这太难了
这真的太难了
他主要是靠靠顺时机有有点那啥
哎呦我去然后是这个完了
这个是这个完了完了
你这个是这样子的
唉我怎么不想给我麦克风碰到了感觉
不是我觉得应该是啊错了吗
完了啊啊会的就这样吧
错了吗
哎算算了不管了唉
就这样吧这样吧完全不记得了
我也不记得了我记以也不记得了
记错吧不记伟不记得吧
记记吧错我的不记得
我也不记得了谢谢谢大家
谢谢大家谢谢笑死完了
我要跌跌落神坛了
哎呀没有我给你差了一千分呢
你这是怎么有人快按不动了
你怎么有人一次不是真的很累呀
怎么有人快认不动啊
唉
真的呀
这个我也记得这个我要加油了
嗯之前之前赢过一次
我要加油了这你可不会是伟人吧
错了吧啊
哎不是
这至少二十上下左右嘛
就摁WTSD管用吗
Wasd对对对就是WSD
哦ok我怎么还是网啊
哦哦对不起我把十六看成我了
好好好哈哈哈啊啊对
住我了这么快
哎哎哎啊我我姐妹没开好的时候
完了完了完了完了完了完哈哈啊啊他受不
了啊
那事好好好啊啊不行不行
还是不能宁愿再慢一点
也不能按错安错钙片
哎我要认真了我要认真了
傻二姨没看到呢哭着看呢
但是右右边的那个小天排到身上左右也可
以嘛
哦也可以哦错了各位啊
很错
按错嗯
错
这真的有喜欢一天有什么用
我天这里有是你们俩快下来
你们哎呀我天死了了
真的是人吗
这个一六一不是左手有点像
比右手会摁的更快一点
这太难了
这个嗯我这个灵魂都是利一口的三倍吧
好啊
你我感觉有点像真的感觉像其他星球来的
伪装风
格好感觉什么叫其他星球来的伪装者
Ok来唉我在哪
我感觉下我怎么老是第一排呀
开车哎呀我去我不行了
小馋猫不敢动该吃了
哎呀我呀自行我去同学太爱吃了
我要我说打混油针不行吧
你刚刚才说新的不行我打混油真不行
我可愿意贪挠了啊啊啊啊啊漂了完蛋都被
你收完了啊
这都没有OK我是真给你先放下了
还是第一口
是我先放他先放下了啊啊哎呦
利浦终于来到了二字头二级头啊
是不是啊
哦呀了完了完了厉害了
我们这个很难了这个很难太好担
好担心哦这个好难这这个天哪
这个这个口口已来完了
他呀裂口牙是克罗呀想说了
他终于胖两天就不是啊
嗯哎呦我去了哎呀
不行跑太慢了啊你死了
嗯我死了跑太慢了
哎呀天公主走来好不好
可呀可以看看likook啊
李可了吗
立我来甩你的猪来吧
硬相信你的实力不错
还在瞄
嗯嗯完了啊我怎么没蹲下去呀
嗯人呢
哎我操我学高通卡墙了
这是人类吗
喂嗯KK太太太太太太了了了
太太了太了了烦了
什么叫盲鸡
好饿呀
还行还行好歹弹到一个了
还可以还可以
还行了太太毛了疼起局了
你们厉快再跑你不瞄他
你瞄这边儿救不了你什么意思啊
我不一个杀了啊啊大爆头了
露出来了吗
我去应该是露出来了哎呦呵
呵呵哎呀他这样谁刷一个也不错
杀一个也不错
他们你还是越来越花财ID来了
杀一个也行
嗯不错里面更高了
这东西太难了开镜儿你的也没了吗
我没的
被你爆了呀
啊miss没了吗
对呀对啊我不是打了你飞了吗
没有啊
刚被爆投了
你们不知道一枪可以爆的吗
哦哦嗯嗯哦
呵和后和后走位走位走位走位走位走位这
么留一个你哈呵呵么挑一个你是什么人呢
Can林他他活着呢
他活着呢
好漂亮啊出车二我自己开的枪
我能不知道吗
快一点but怎么又说我是猎人
不要哭了反正每个人都会轮两遍
嘿嘿还有还有手感别慌
有感觉吗
是差点打到我是他啊
哼呵哼哼笑什么啊
可乐快点爸爸他好了
我这啊我我都跑了你可来的啊
怎么没说这个地方没挡住啊
哎呦哎呦我去了去走的很难受
是不是他这个数字是不能打的
打不过他以可以
我我秘直给是你我我我我不是很会打
人是不是
我跟你说灵敏度都高了
他们说灵敏度开太高往上调一调了
可以调了能让你就好了
其实它远处不是很好瞄
对嗯近了比较好瞄
别瞄了人家都跑一眼了
你还瞄我了这个脸都快糟腾了
他都快呀你还还在这瞄我
我要笑晕过去了还放鞭炮了
过钱了走了走了好漂亮
怎么了
打住了什么叫折
我见了面怎么了哈
是他打我呀
老婆哦
他说那个可以开二倍和四倍
可以双击两下右键
哦
对对对对以多我去真的假的
我一直都是用二倍增大的
但是这两倍很难很难找到人
嗯
二倍很难
我现在盲盲打也能盲打到啊
哦可以哈哈哈哈十六
哎呀我操哦打到身体了
万一打到我了啊唉我去不行走太慢了
只要中枪走太慢了我我去我去
他还还我天真没有拿到这个人好久了
胡胡说什么没结束啊
嗯嗯
还有一次还有一次还有一次无敌看看利跑
加油啊
嗯
好的
很这个有点头头头大啊啊啊我到了啊
关于好完蛋最后什么都没抓到
你应该能忍受一个都没打到
哦你就说心软的神来了
我要结束了还不如儿知呢
嗯我去我居然破三千了
这是什么完呦
我的妈这不什么么戏
哎呦这难难这个太难了
这个太难了
这个我真的这个难这个难这个难的太难了
真真真的不行
对太难了了加油啊
迷人加油三个残刀都在那儿了
我现在尿急啊啊
不是我也我也想上厕所是吧
是的是的嗯哎呦我去太难了
这个我早点解脱算了回来
我靠
怎么奥特玩完
这我们是在厕所的
我也想上厕所
Ok嗯我们这样真的能真的能赢吗
哎哎谁说啥你也完蛋了
克罗雅电完蛋这么牛克洛亚
我去我去
Yeah啊
哦
对
呵呵
他们中间有一个很类似的游戏开小车
那个也是这种你们俩是不是互相亲屁亲屁
一空
真他进来了不要开车
我去开车太难啊啊好好啊
太高了我只眼睛我的温暖
我两位可以把你的这个他是这样子的哦
就那两个都是的一样
我的让我我说这个游戏里面的人物
这个是小摩兔有感觉吗
你就顶他就好了不让他出来
你就顶他哼爱啊完蛋
这这完蛋这完蛋这哎呀
不行不行啊猴子我运气太强
他怎么打野
我带个两个哎太卡啊
宝宝爸爸爸哇小博兔好热
哎呀会是真是假呀
哎呦我去我被那乐卡住了
反电的时候就卡住了
为什么会觉得卡啊
我真是手很快注一点
好好尿尿成人OK
上个吧上个吧这就怀上了
哎上个车不走太疼陌生了耶
太难了
这个地雷ok你们去上厕所吧
呵呵他比之前好多了最想要破三了
我我也也去厕所吧你也想么厕所
那我也那那唉我不去上厕所啊
岂不是三个直播间都是我的了
好刺激啊三个都是我的了
哎呀我的天哪哎呀
干嘛呀我也是我也要去上个厕所
不行我也有点尿气我要找点东西吃
Ok孩子们我回来了
不会都去放垃圾桶了吧
好安静啊我的天啊什么小掌管
现在掌管四个人的直播间
大家好好多人啊我不整了都去了
那我那我闭会儿麦啊啊
我要么我要么闭会儿麦太好啊
我占占领
大家好
占领这个二七七全部人的直播间啊
大家好大家好一号关注一微信
我不肿了我不肿了
但确实只要你开了第一次去上厕所的头之
后
后面的话就会一直去是会这个样子的
我回来了我回来了欢欢迎回来
欢迎回来
哎呦呀欢迎回来欢迎回来
Okokok来来来啊
他们还没回来吗
我刚回来
嗯欢迎回来欢迎回来
Okok来来来
咱们说老弥是不是肾不好
怎么叫的呀
但是你们不会有这样
就是只要你去上了一趟厕所之后
然后你打开了这个判断啊
盲盒之后就源源不断的去上厕所
唉我直播上个两次厕所
他们说我是尿频尿急尿不尽
大大方方上要不得出尿结石就不好了
尿路感染就不好拿
拿拿尿结石弹他们脑壳
哇那有点痛吧还有吗
子你去了三次了吗
今天晚上没有不是两次吗
来两次吧
嗯咋了
第一次我俩牵着手儿怪去的呀
他们说你肾不好我只喝这喜话
对有人说我尿频我只是喝了两次醋
而而啊哎哎打这乱死我真三次了呀
对呀上播的时候一次
中间一次然后刚刚一次
对呀
三次中了
那其实我们上播之前都有贴了
对呀你们走吧我不想走
在最前面别挤我我可以可呀
又是你他还在看
那你为什么不是扒拉它推一下
扒拉它扒拉它可以看腰带
那个腰带上面有颜色标识
我的我去太慢了这样太慢了
我操我要离你们远一点
我要走出属于自己的花朵子
这不会引的
我感觉说这样子要这样子不害人不题吗
大家全是全是好姐妹有感觉吗
啊好久为什么
哎为什么我讲没有感觉吗
哎呦
我去哇
大家卡都没有过去有几个区
一分吧妮克你头你也死吧
是吧
我说实在的不不了我不要死
我不要我不要我不要实点
来不及了就慢了太远了
太远了我不要死了你要不赌一把吧
我去啊我不要爬吧别贪了
无人生还想哭了
Ok好要命呢就少一点点那种
这游戏我们到现在没有一个人登上这辆面
包车
上一次还等过几次
哎呦我去怎么这么害人
missp我咋了
头顶前面去的前面居然不要不说话
我怕死你哦啊哎别理我
别是我你不理我了走
哎哈哈哈哈别顶我是能一起死
二没有一个雷是我自己踩的
有感觉吗
哈哈哈哈你说酒奖顶人
哎呀
反正赢不赢走
我跟你我去领干什么怎么样去
谢谢
触角发力了快点快点快新触脚发力了
可以直接可是一这样一对一也行
想完了我零分了只有一级一级
我运一级一级哪个这也能去一挤一级
这是什么
这是那个格子那个格子
哎呦这个好难讲啊这个真的很疼
好烦啊等等
别这一局又又大了了运运挺不错
开开开千千等哈看看啊
哎呀我就知道格洛雅你要蹲人堆
人堆人
Okok感觉就是纯靠黑人了
好走快一点
呵呵啊这不会在最后一格
应该不对吧反正就是躺到人了
哦这越来越少了
呵呵我来了一leo走开啊
鞋子也能过去吗
有点怕微风没站稳完了我知道咋过
你就接啊好吧啊这咋办
哦这样也可以哦哦
那个可以斜着也可以的对
哇越来越少了越来越少了
越来越少了完蛋
是哦什么这这等你哦
原看谁运气最差了
在下哦都放到还有一个都分开了
这这就纯靠运气了也不算啊
你想怎么样
洛克洛牙说什么你后我好不激烈
好谢谢巅峰队长
大家都在啊好游了游戏了
有了游戏了好多叉好多圆叉
我害怕其实我爱你啊抱全完蛋
那我这怎么办
怎么了
可能不来的天嗯哼好
他还活着我厚度会不会看我后退呀
好恐怖这哪有两个了啊
我去你好错了圈钱
我我我我我啊爸爸外操好恐怖啊
反正我已经没有揉错了
我已经我已经没有揉可以跳吗
这个跳两天不能可以跳
不能不能跳纯晕知是吧
他说这个都是很没中
这你们都没有数了完了感觉人可
就是一直推人
对太坏了这可能推推推
对对对
你要理他
我要嗯你们的推人统计排名啊
然后插这个GPS
那那我肯定不是哎呀
我去我差点这滴奶粉啊
抱歉停爱静安静别的
最后一层了最后几枪就拼运气了
哎我哎等不了哎哼嗯喝喝吧
ok哼
离得太远就容易没有了这个地方儿闪到会
哎哎呦我成绩好哎呦
我的呀哎呦哎呀我呀哎呀哎哎呀完了我真
要没了
哎呀粘图了再见吧
再见了我亲爱的
哎他们说最后是有推人统计的
只有啊好像他们说有不知道在哪
看我刚没注意我看这一眼太好了
好吧没错没错光顾着退了
光顾家害人了好不好
禁禁言太不分了
你这你瞅着你自己说的话
完蛋
这克雷亚孤掌嗯有点没隔开了
带人带带人过去啊只有这一个场
你们三个都被狗都被隔开了吗
被看到了都被隔开了完了高雅
是真的完蛋了这玩意同天还在陪我吧
可呀这也不一定也不一定哼
怎么又下了
还没有到要投一人的第一波
是的哇对这个运气还蛮好的这样
对呀一直都没在那儿啊
有有有有有有有什么
小黄斜不是斜脚好难过啊
斜你们俩就是看谁运气不好的
这个对呀越来有救了
对呀最后一个越来有救了
小欢自己跑到贾古拉了
可能要完蛋很难这个斜着过去了
天哪还有啊还有还有还有一只
还有一只好像都是三只
妈呀我这已经死掉了
哎你听啊真人俩不推
真人俩不推欧白啊你可这有这么意思
好休息了哈哈哈
可是还技不如人了哎
怎么有人然了不要我自己下去我呀
那个人来着不小心被进嗯蛋打起来
打起来打起来
对哼哼这容易被他反推
你知道吗
这个维信嗯我昨天看一下又被录到
过去还行还行还行
两个人还能走
哼呵呵妹子给你妹子可以很阴啊
他说老婆出来奶奶太硬了
为什么
你看你看给我呀爸了走啊啊
然后呢还有两个人太住了
太恐怖了
名字k了
然后就接着给我装胸
还是老的辣回想下来给我下
哎最后一个是什么呀
啊组装我们就强化意大利炮来了
对ohmygod不愧是前辈啊啊
给孩儿七嗯爱哎呀这不愧是前辈啊
还是牛啊
嗯嗯哎呀真讨厌
哎
我在呢哦我在这里我说我一直把这个看成
我了
哇怎么说啊我去拿别人的
没有没有回头拿别的
我拿了被个电石拿了他拿错东西了
我拿什么可以拿别人的枪吗
好像可以吧那是真的的假的
拿别人东西可以快完了
完了哎哎呀好紧哎呀
好紧天哪
哎好好天太吓人了太吓人了
没没有气哦哦还在这里哦
这个位置是不换的对嗯嗯
这好像是进房顺序那个固定的感觉
哎呀我的妈呀怎么怎么能拿到这个呢
他是每个人都是不一样的
是吗
顺序我们要我碰他
哎呀啊我怎么按左键枪吻
因为它冷却有冷却好啊
我的会哦还要冷却啊它不能一直连发
那不就成那什么了吗
开关箱了吗
啊你可怜的要瞎了小嘴呀
但是那口油最好了耶哎
已经没招了没招了吗
那那那们有没有有想人生十八呀
哎对巧克力你要是屎的六赢了哦
是不是因为叫十六银所以十六英了哦
有这种吗
没有这原点是真的赢啊
看我这有什么好哼好菜呀
哇哦评价是哇哦
哎
好好上试笑死我了
怎么能菜成这样都来给我当场妹吧
我来当厂长
嗯为yes三个字有没有反应呀
我他爱我所以他三枪都是打我真的
哇原来这个就是么对
怎么怎么再按一下领口呢
不不不头像不是不需不需时间哈
头像哦哦哦哦哦这这样这样都这样
不是时间哈头像就到那里了
我不整头像了
嗯想姐我太哭了不至于吧
你要不画个全家福吧
画个二七七全家福
我画我不会画画呀
但我可以画那个火柴棍人
画出我简笔画啊可以画简笔画
但是你要画出我们的特征
他们我去拿睡袋好累
画完记得要去发动态
我可以先开车花顶着你的这头快我找找
呵呵感觉我怎么感觉是惩罚啊
气死了坏人呢还好吧
真的吗
嗯来了哎那火柴贵了没
没什么太大的意思谁让你的话给我拆
我只能花回家
我曾经花了三千块钱报了个班
没上了课呀你们没有什么网课
借就回去看呢钱能不能退呀
我这有钱不能退呀退不了
他不让退妈呀
哎
怎么连上之后我就啊哦连上之后就卡了
真的啊我去我去打开我的PSP
不是不是PSPSP
是ESP是什么意思啊
我去打开这个怕人的心有点儿强
我们还要玩PSS
PSP是什么意思
PSP啊最近看见这个PSB招人了
心痒痒了是吧
啊我估计该把天p待到下一家了
投投稿的医生我都准备好了
那个惊天大哥哦天哪
这是在骂呀
要不要一边画一边唱唱歌呢
哦啊这是两个怎么这怎么这是两个
这是惩罚谁呀
好好坚强我想想是按现在画
我以为过两天画好呢
哎现在换火柴棍很很快啊
火柴棍我才棍很快
你要是让我画的很精致的话
那得那得过个几年
我们我们等会还玩吗
那画完你播了吧我今然十一点半了
Ok那你等我那你让我换一下
等让我想一想
我现在在打开你的直播间
严锁转播了
嗯我看看我哦已经在画什么意思
在摸我们是不是什么意思啊
摸我们一下什么意思啊
嗯没有我在我在思考怎么画
我想一想啊先别开他直播间是吗
我现在已经放出他的直播间了
我看看哎
有黑的吧
大家都是黑小黑小黑黑色
哎哦我数板板反反了哦
我书学板拿反了快睡吧
拿烦你记得把小回忆挂上
我说肯定大家好大家好
我想想哈先给大家打个底
可以打底你是说说打个底
你慢慢等
哎呦我的天好好好i底是什么
就是他们问我
为什么我在你那里面是q版的
不是正比的
你不觉得你你不是q版的
你是那个什么你是那个动物
对啊我怎么是本体啊
你不觉得卡在我的下巴这里很很很很爽吗
那倒是很卡爱对吧
你这怎么上五个人啊十六个腿笑死了
能能能能够能能再下五个人吗
我得见了
你摸过他的这个后宫有感觉吗
你们看我这个视频吗
改了game里面的那口那个结算
甚至MVP画面那个引流之主来了
这什么东西啊
怎么么有能可能心引流之主来了
好像有点是塞不下来的呢
你他妈你看过我跟你说的吧
你就放在那个中间反正你也矮呀
啊啊对呀中间不是放一个小的
得了什么OK啊一个够了两个依依
能不能这个这个这个哎呀有有点痒痒了
想听这个副食山侠了我说小八弟
小八弟小巴弟滴弟叮咚猫等哒哒哒
来来你送发ok记不出歌词啊
我去为什么那个人腿长一截要合一位啊
这个这个不是啊
这是哎呀不用介一个戏
什么想这个怎么这么大啊
哇就有一个人特别大嘛
就有一个人特别大啊
什么意思
又开始把鬼脑发动了让你画一下全家福
你跟我搁这俩暗藏开小灶是吧
哎你们不要介意这细节
我跟你讲你开小灶儿的来了
我操开小灶我就直你不要有
每次最我就知道一秒猜出
你想干嘛
Ok什么最后是扣呀
你们还不知道他的思路吗
大家不是最后后是呀呀这个是红啊
你想用的呀
我觉得这个这个什么这个这个花自己就是
花好呀黑吧
不是不是大家就说你哎呀细节哎哎哎
okokokok啊
我看下看这最画的眼睛
这这儿点一下吧这儿点一下吧
这灵魂一刻哧就不带点了
全全不是你这个鼻子得是红的呀
Ok哎呀这个嘴角要来点口水印
这个这个鼻子得是红的呀
怎怎怎怎么不是红那什么呀
这黑的
我想一想啊这这颜色是下吧
这个是我呀唉这个色怎么调出来
唉哦差不多行不行啊
可以可以可以可以画个兔尾巴吧
然后你的尾巴兔尾巴怎么怎么画
你就画个球
在后面去画画一个圆圆的呗
对哦哦OK哎呀小仙子柯拉雅玲
最近近小这个巨头拍小仙子爱
对
ok那我们灰灰是不是要被边缘画了呀
放中间差一点
中间差点有点往中间儿吧
我以为我们辉原老先生躺躺地板上上呢
那那不可以
那那那不停可以给他躺地板
那他的头头差点点对okOK
哇随练跟咱们这个随电跟大眼睛啊
哎我为我说画完之后
把这个设置为群头像有感觉吗
我觉得我觉得光好像这样画了
哇还有双双尾巴塞还有光
哇ok扣俩是腿最长的
哎
不行不行
这个欢迎你的d我d我小动物嘟嘟嘟嘟
嘟嘟ok嗯我再问一下
ok没错不错啊有感觉哈
来来来这什么形状
桃心尾巴是疯了什么很可怕
我想到你的下头的东西
你要干什么
很吓人
昨天那个大象分脚听听那种大
他插你们俩中间哎灰灰怎么换来着
呃是这样吧你们真是功兽分明啊
你们俩啊
哎你怎么怪你上播之前那个说一下
我不说你说我那个什么我和子mik
我俩是先在语音里面的
然后我跟子mik说说
我生病了
我病了
然后他那个没戴耳机
他问我说你避孕了我跟迷迷似的
莫不知道我怀了谁了
怀了下一个什么东西啊啊
无敌了能定成这个比喻
忘了还是我忘题了掉了
我以为我生了行不行啊
完美是你的胡子啊什么胡子胡子来了
胡是胡子还是络腮胡连着一条的
你这个了个的你这也比较长啊
妹子铁你说说你你这个好事
你这是干能干点点好事吗
我的脑子都不能好好了
还还要干好事儿
我都想不起在那首灰灰老先生真称老
先生他真是想起来是哪年的的
他妈是开玩笑灰老灰老先生忘记了
感觉看完这张图我今晚会做噩梦了
不亚于呐喊哇呀哎这是种啊
哎我这纯靠印象哈
嗯给你点个什么意思
我没有把我完整的这个写真发给你
你就全凭印象你记不住我长什么样子
没有他们都是全屏音箱
前提是全屏音响加油
我记得我记得你
这有个很哎很什么什么意思
我马尾画错地方了
我就说他刚刚就是一直在想左边还
是右边我就刚拿我要他们反了
什么意思啊
你刚才不是说吗
太美德了吧我下班惨了吗
怎么了
什么意思
二阶阶同期不合没好办吧啊
这些统绩不好太过分了啊
这太过分了你怎么滚
我语化妆出的名字和意味啊
好吧你是不是都有意见啊
所以人我我一定是设备
这一定要是哎呀
为什么我的头发这么简陋啊
不是你配件最妒我了
对我不
你对最大的的爱我给你尾蛋
对美美爱我不不是这样的
双马尾挺好我愿愿意给你改成双马尾
尾是是马尾吗
人家啊不然是什么呢
我以为那是刘海儿好ok
爱和博爱太分明了
对呀你看你是最大的蛋
爱和博爱真的太分明了
最大的最大的蛋蛋大大蛋蛋
最大的蛋对我是眼睛啊
我的眼色啊
好再给你换个最大的眼睛啊
好没关系原谅你没关系
哎呦
我的啊这个嗯细节一六一的头是最大的
就是你脸上有颗有个来吧
我的痣在哪
那这么去啊对的对的
这么小的鸡米花画个之后显得很
奇怪了是不是别太可以太细节了
但这也看不见啥也看不见
其实啊哎对对嗯嗯行
那调整一下画像哦那那笔画哼ok啊
那知道我面子里长啥样不都明这了啊
对对个不是演等着啊
等着了你的实力呢什么实力呀
什么叫实力
我请问了是我马为皇王啊
是不是傻逼
对啦这是黄色啊
可是为什么今天要用我的绿色大尾巴顶死
所有人
哼所有人挨个排排到我床前
听到没
这是我属于胜者的这个奖这个奖励啊
知不知道
哎呀哎不动啊啊啊回来嗯
啊活该早看你
哎呀我也啊啊他头好大呀
头好大啊很大我觉得还行
我觉得我记得有一个我记得你那件衣服有
一个正呃啊是
了这也是个真我换
你现在怎么吃的是吗
先生或者又又个出始一桩哦哦
还到还还还还续撤回了
啥意思
我的天啊知道我知得
我就觉得刚才那个不是特别的完美
我觉得还有点有点严
可大不不不错不错啊
我怎么走
就是老来去戴了个头盔什么啦
还有小粉色点缀一下啊
哎呦这眼睛真跟石头一样
银行蛋大眼睛双人组
我今天也不的也不说
我觉得没什么太大问题吧
我觉得可以
我觉得可以就把这个换成这个前头像了
记得把这个这个图画的咱们再前面去啊
太欣伟了
我的天啊
知道我今天晚上我顶了所有人放咸鱼是吧
有点有点猥琐了
这是这是浮油炮懂什么
天呐
很
我们二星厅有三个人都有有有
哎呀好魁梧啊烧开
你怎么说
这三个人都有大巴机呢
好上都有大巴机
十六有我有eco也有
那我大八级了
哎
十六十六呃
niko还是只有一个的
我觉得我觉得画的还行
单单边感觉你要不跟那个给灰灰手上画本
书吧
然后灰灰挺明显的我给他画本书书
让大家给我看一下
好看啊OK啊书怎么换来着
其实你就画个方块就行
行不行吗
就就画个方块就可以了
都是失败对吧
对对对对真有没有风击委员的感觉
Ok好好ok好这里好有点啊
这样看是不是有点太厉害
哇
全家福
大家今年过年就把这个贴在门上
什么太短了
李控我不短我还挺长的
怎么是晚上啊
他太太长的太太短了我的太细了
记得记得发大了记接发动态啊
我这又大又粗啊哈颤抖吧
天哪第二天这个屁股有点痛
是很正常的正常现象吗
是不是太太太太被太太太太突出
我们的部位放开很有名的话是心
哎
让我去一下
那我们都画个大害羞了
来的绝对有点那个吧有点那个吧
太嗯太欲盖弥彰了
这种大叔真的叫真正真正这个怀怀胸不露
啊
要把自己真正的本事藏起来
怀才不遇
是的快速导导导出导出
快导导出
哇上这么晃人好痛啊
都好今天晚上送你一个晚安动态
对呀记得发动态呀
Okok还能展现一下你的新头像
哈哈太过分了
哎呀
我觉得发现我们三个眼睛都是黄的耶
嗯对吧
咱们三个眼都是黄的
我去我们都是这个
我们都是这个纯血种龙族啊
唉我这么是红眼金睛啊
对吧
人还以我眼镜颜色有吗
不用吧我也不用用用这样挺好
颜色不挺好的
嗯
没事没事
黄金铜一般我想要黄金绿
黄金率a奖
Ok哈ok啊也不错哈
惩罚了呃打了一晚上
我被得个第二倒数第二没有得全
是第一
哎呀这个立刻有点失败啊
这个唉我还等着你逆袭呢
逆袭是啥呀
我也逆袭都挺好吗
我也不知道为什么小逆袭都难度也太高了
他都要赢人你懂吗
他就没有从这个的思维
除了跟我PK的时候
你就有有他他说了
我也怕怕他他他他他就会丢垃圾
他就会丢垃圾
除了丢了立刻今天状态不太好
懂懂懂吗
是但是每个人都有擅长的
那个都挺好的
那个擅长丢垃圾他懂长吗
对啊是不是把他收起来
Okokook
行嘞那我们今天晚上先到这儿
孩子们拜呀大家辛苦了
该辛苦了
是拜拜
下播兄弟的看的开心啊
我们下次再见我们周五再见啊
周五就周末能到你祝么公司有谁
好的好的拜拜拜拜拜
拜拜再见了拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜走吧走吧
做的是gay高压石给呵呵
他也是给刚走到消息
他怎么每次十给啊
我不行道我要在群里发一句恐龙呀
是关键是一个我又是go啊哈爸
你怎么有人给我的
上次好像是大家在那个什么在踩着莫夫那
边游戏的时候
就说结果走的人是k他怎么又是k我不行
了
哎开玩笑笑歪还真是呢
也不一定好啊是不是好啊
我我我明天说不出话了
有感觉吗
明天说不出话了
总是要付出代价来偿还的
好吧
哎呀
你主要是跟姐姐个真的很难保持着就是呃
平缓的
这样的一个互动的情情况
跟姐几个办办法的怎么样
厉不厉害怎么样
那厉不厉害啊嗯怎么厉不厉害
我看谁在质疑六一一下呢
嗯谁在质疑我一下呢
哎
这样啊
谢谢我妈拉面馆泪汪汪的椰子蟹小宝告还
有人店长现我开通的舰长
感谢给我们换一层咖啡玩的大力支持
谢谢宝宝
嗯
不就说那么大气
老板是你个老板万生如一
谢谢谢我们梅颜小宝的钢蹦
今日忠诚收到
然后我们现在把礼物谢一下啊
谢谢我们好部长皇前九美子小宝的钢蹦二
七游戏网
然后这是这个游戏的k跟你讲
我们怕一直要小马鸡
呃七小七小我的刚总一太尊老了
还好吧
我只是给了每个人平等赢的机会啊
好啊
其实给了每个人都可以就是争夺第一的机
会
但是他们没把握住啊谢我们丢脸
小宝的三十五场
小马文学滴滴答滴滴答滴滴答呃
我再介绍看一下啊
谢谢我们肉内小宝的三十怎么抢联
动好好玩一好强大在外
好有面子说不出来说不出话了
明天一转气你会有感觉
我明天就小宝贝明天休息呀
什么叶术小宝的钢本
那就制裁第二和第四吧
不行啊那这这排第二第四的话
那不就是本末倒置了吗
对吧
那不就是本末到置了
还是哎怎么内裤怎么这么接
妹子怎么这么气了
我得一会儿告诉他
别忘把那个图片发到发到群里
然后换成新的全家福
嗯谢谢我们燕鼠小宝刀送的水晶球
谢谢宝宝的幸运水晶球
感谢对我妈画的看我大世界的宝宝
主要是明天要录歌
不知道这个嗓的状态能不能录上歌
谢谢我们丢脸
小宝的三十次波叉不敢想
他们被移的手伸进去有多爽
好怕啊好啊
哎
我要要我说我怎么嗯我怎么终止掉了
呢
原来是这种情况啊好吧
谢谢我们八二六二七小宝的花式夸夸
谢谢是我的话说夸卡谢谢
魔幻中令哥雅间明书陆七怎么陆七呀
怎么这么火害
小宝宝三十九场盛情了坐下
明月叔叔有机会被挂到墙上去了啊啊
有掉耳机看三谢谢谢
我五角初瓜小宝的钢宝
哎是谁
下午说要把另外三个踩在脚下来着
怎么了
踩在脚下了怎么了
三个人拼尽全力能够到我的脚底吗
啊
好啊
谢谢我妈
欢迎进入角我的三十直播间
四千姐妹加油冲
哇
扫雷那一块的家
真的不是那个雷真
不是我自己踩上去的吧
他那个雷真的不是我自己踩上去的吧
闹麻了我我真的是哎我都是旁边爆炸
然后我在前面然后被崩掉了
半拉身子真的是啊
我真的感觉可以今天把这个这个这
个炒妹的那个那个片段录成一个合景七十
五分是不是挺
厉害的
后面那个其实有点急了
主要那个时候真的是太想去把垃圾桶了
好奇一级都会出事
怎么样
我厉不厉害我感觉七十五分呢
什么时候去进场拍vlog
哎呀那都是姨年轻的时候的事情了
复仇就越了
话说今段联动会有投稿吗
我不知道我问他们吧
嗯我到时候把那个录播回去重新看一下
我问他们一嘴他说我爱的专队成员吧
感觉不带会会有点那啥
嗯想不想把今天的联动做一个头发
问他们你走
哎五十三左右嘛五十三也很厉害的
嗯
哎
我现在已经从场内直接晋升到厂长了
对可以联合投稿一下
哎所有联合投稿的话
我终于连上了
大家终于连上那个联合投稿了
就之前蔡蔡子老师不是有那个联合投稿吗
就是没有一个人跟我讲
就是蔡子老师发了新的视频
然后就没点上
然后昨天我去找staar风筝
说能不能再给我重新整上一下我
然后我终于连上了蔡太子老师
连个投稿了拿一下啊
小y玩我们好有面子
这位我们我们好有面子
哎呦我不行饿死我了
好好了我不行我要下播
我要去吃饭了
饿晕了我了个都好了
我要我要照顾一点我的嗓子了
大家哎呀妈呀这这贵去华贵
我说能不能就重新重新去连一下
我真的没看到
哎呀饿饿晕了真的真的饿了
真的饿顺便打个广告打什么广告哦
对
大家不要忘记去那个人家叫什么来着
不要忘记去淘宝闪购
还有这个呃美团外卖上去搜索一
六一八四七和零六零九四七啊
好吧这就是我们的二号
哎呦不行了我我我都要饿晕了
我的肠子现在抽搐饿死我
晚上好晚上好晚上好
晚上好啥子西
对呀谢谢带一下后链接
我我明天把所有的事都腾出来了
我想在家待一天
妈呀累这个走了孩子们拜拜
没有今天晚上的菜单是菠菜肥牛啊
多彩肥牛鸡蛋面
一会儿把那个四号员摇起来给我做
我明天得去医院明天得去医院
切切颗痣
就是我的我的右脸上不是有一颗痣吗
唉
我又回来了
我要跟大家报备一下火腿腿
我明天早明天得去医院吃吃点东西
你不能说切点东西吧
应该是去点点东西
我我回来了
我坏了
就是我我的右脸上不是不是有一
颗痣吗
就是这里有一颗痣然后这颗痣吧
现在好像不是那种良性的痣了
就是今天饲养员看了一下我脸上这个治疗
他说他说这个痣啊
然后就是现在是鼓起来的状态
然后害怕就是说可能会那个哦会癌变
对可能会发生一些变化
所以说就是可能明天要去医院点掉看一下
吧
应该不至于切掉应该是剪一下啊
但是没关系
其实我右脸其实不止一颗痣来着
它其实靠这个下方就是腮红的那个位置
腮红中间的位置其实还有颗痣
就我右脸的痣正好是可以连成三角形的
一共是三口
那上面还有一颗一共一共是三颗
但这颗痣就不太好
这侧面看起来已经是鼓起来的
然后他们可能有点担心
就是感冒会发生问题
香辣子可以不用卡来检查一下
剩下几颗的话没什么问题
我的右胳膊上的痣和我的我小组上的这识
没什么问题
那小腿还是小踝来着小腿没事儿
但是这个脸上呢可能不太行
就是最明显的这颗可能不小
我跟我的妹妹是左右对称的
就是我长在右脸但她长的是左脸
但是我们两个位置是一样的
很神奇吧
试试明明是糖位对哇
这也是隔代一传六十万块钱
我是长在右边还是长在左边
一模一样不行我还挺喜欢吃的
很多痣都是后来长拜拜
大家拜拜明天见啊不是明天见
后天见后天见后天见是妈妈呀
哎呀拜拜
那有没有没有没有泄聊的河流点一送三
怎么这呀呃怎么这样
谢谢大家联动的时候送的礼物
谢谢大家送的礼物
谢谢我们季伯伯送的两个红包
谢谢你的说
谢谢你
谢谢我们外套的钢泵
谢谢你的钢梦
哎说什么了
我瞅呀啊晚安晚安好好消息收到收到啊
晚安
哎不行了啊累晕了
哎呦天哪梦里的这下真走了
这下真走了